(Lee Je-hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Drayber ng Taksi 3)
(Ang dramang ito ay isang kathang-isip lamang.)
(Lahat ng tao, insidente, at pinagmulan...)
(Ang mga ito sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
(Ang mga bata at hayop ay kinunan sa ilalim ng mga alituntunin.)
Isa. (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
- Dalawa. Tatlo. - Dalawa. Tatlo.
- Apat. - Apat.
Isa, dalawa, tatlo, apat.
- Ilipat mo! Isa. - Isa.
Isa.
Isa, dalawa, tatlo, apat.
- Uy. - Comsec.
Medyo brutal ang training, 'di ba?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Dapat ma-stuck ang mga rookie sa mahirap na training, 'di ba?
Naku, may drill ako bukas.
Seryoso? Wala 'yan sa iskedyul.
Oo. Ito ay isang magkasanib na operasyon kasama ang yunit ng artilerya.
Isang taktikal na pagsasanay sa labanan para sa isang B24 point-of-origin strike.
Isang combat tactical drill? Siguro hindi tayo maaaring mag-usap nang ilang sandali.
Oo, mukhang ganoon.
Kapag natanggap mo na ang training bonus mo, may utang ka sa akin na barbecue at inumin.
Magandang pagsubok. Bumibili ka.
Mag-usap tayo pagbalik mo.
Sana magustuhan mo. Good luck diyan.
Sige.
Ayon sa isang ulat ng paniktik,
tumataas ang panganib ng isang lokalisadong probokasyon ng hukbo ng Hilagang Korea.
Ang layunin ng drill na ito...
ay upang matiyak na tayo ay lubos na handa para sa isang sorpresang pag-atake ng Hilagang Korea.
Ipagpalagay na sasalakay ang Hilaga gamit ang kanilang pinakapiling pwersa.
Epektibo agad, ayon sa protocol ng seguridad ng drill na ito,
isusuko ng lahat ng tauhan ang kanilang mga cellphone...
at magsagawa ng inspeksyon sa lahat ng personal na baril at kagamitan.
Master Sergeant Yoo, tumigil na kayo. Ang iba sa inyo, pauwi na!
Tumayo ka na!
Saludo sa Kumander!
- Pagkakaisa! - Pagkakaisa!
Pagkakaisa!
Natanggal sa trabaho!
- Kung paano ka noon! - Kung paano ka noon!
Dito.
- Ano ito, ginoo? - Bukas, hindi lalagpasan ng team ninyo ang K43.
Lilipat ka na lang sa Sector B24.
Sektor B24 po, ginoo?
Minarkahan ko na ang mga coordinate. Mag-ulat ka agad sa akin pagdating mo.
May mga tanong ba?
Hindi po, ginoo.
Pagkakaisa.
Natanggal sa trabaho.
Bukas, hindi lalagpasan ng team mo ang K43.
Lilipat ka na lang sa Sector B24.
Isang taktikal na pagsasanay sa labanan para sa isang B24 point-of-origin strike.
Pagkakaisa!
- Ginoo, ako na ang magdadrive! - Sakay na lang po kayo. Naubusan na tayo ng oras.
Opo, ​​ginoo.
Lilipat ka na lang sa Sector B24.
B24.
Pupunta sila rito ng ganitong oras?
(Sektor B24)
Sinusunog na rin naman lahat. Kailangan mo bang magdala ng ganito karami?
Inihanda ko ang lahat ayon sa tagubilin ni Heneral Oh.
Heneral Naku, sumpa man.
Ang pagsabog ng MDL?
- Magandang paghahanda. - Salamat po, ginoo.
- Ano iyon? - Ginoo? Ano iyon?
Hindi mo ba narinig 'yon?
Wala akong narinig, ginoo.
Huwag na lang. Tanggalin muna natin ang mga vest.
Opo, ​​ginoo.
Lima.
Anim.
Pito.
Hindi mo talaga mahahalata ang pagkakaiba.
Mag-ingat po kayo, ginoo! Baka pumutok 'yan!
Halos kapareho pa nga ito ng bigat ng karaniwang vest.
Pero ginoo, hindi ba't medyo sobra na ang pasabugin lahat ng walo?
Ikaw na mayabang na gago. Nababaliw ka na siguro.
Pasensya na po, ginoo. Ako na ang magdadrive!
Pasabugin sila?
(C4 pampasabog na pang-militar)
Yunit, atensyon!
Saludo sa kumander!
Pagkakaisa!
Kalma lang!
Baliktad ang mukha!
Simulan na ang pagsasanay!
- Simulan! - Simulan!
Inihahanda tayo ng live drill na ito para sa mga probokasyon ng Hilagang Korea.
Kayong lahat ay susulong hanggang sa hilagang perimeter ng GOP.
Pagdating sa Sektor B24,
Magsuot ng mga vest mula sa kuwartel at umalis kaagad.
Pero ginoo, hindi ba't medyo sobra na ang pasabugin lahat ng walo?
Ito ay isang kritikal na misyon, kaya ibigay mo ang lahat ng iyong makakaya,
at makuha ang pinakamahusay na rating. Naintindihan mo ba?
- Opo, ginoo! - Opo, ginoo!
Sumakay ka sa passenger seat. Ako ang nagmamaneho.
- Ilipat mo! - Opo, ginang.
Lumabas ka.
- Sabi ko, lumabas ka! - Opo, ginang!
Bumaba kayong lahat sa trak.
Ilipat mo! Paalis!
- Opo, ginang! - Opo, ginang!
Epektibo agad-agad, babalik na kayong lahat sa base.
- Mali siguro ang narinig namin, ginang. - Narinig mo naman ako, 'di ba?
Bumalik na kayong lahat sa base!
- Opo, ginang! Naiintindihan ko! - Opo, ginang! Naiintindihan ko!
Ito ang Training Headquarters. Team Alpha, kinokopya mo ba?
Koponan ng Alpha?
Team Alpha, tanggapin agad ang transmission!
Uulitin ko. Ito ang Training HQ. Team Alpha, nangongopya ka ba?
- Team Alpha, sagutin mo ako! - Hayaan mo ako.
Ito ang Kumander.
Master Sergeant Yoo, saan ka matatagpuan?
Alam ko na ang plano mong gawin sa amin.
Ano?
Ano ang posibleng inaasahan mong mapapala sa pagpapadala ng iyong mga tauhan sa kanilang kamatayan?
Master Sergeant Yoo Sun-A, ano'ng pinagsasabi mo...
Ano ang plano mong gawin sa mga bomb vest na 'yan?
Nawala na siya sa katinuan. / Nawala na siya sa tamang pag-iisip.
Kung hindi mo ako masagot, aalis na ako...
diretso sa Pag-uusig Militar gamit ang itinanim mo rito.
Hoy, Yoo Sun-A! Alam mo namang pagsuway 'yan!
(Inisyal na ulat ng Ministri ng Pambansang Depensa: Pagsabog malapit sa MDL)
Gawin natin ito.
Punong Sarhento Yoo Sun-A!
Talaga bang sinuway mo ang isang direktang utos?
Ikaw ba?
Hindi na kayo mga sundalo.
Maghanda ka na sa dishonorously discharge.
Hindi ka talaga makakaalis dito dala ang mga bagay na 'yan.
Yoo Sun-A, pag-isipan mong mabuti.
Hindi ko alam kung ano ba ang sumapi sa'yo,
pero malapit mo nang makuha ang pensiyon mo.
Kung mapalaya ka dahil sa paggawa ng ganitong stunt,
Paano kaya makakaraos ang nanay mo?
Sabihin nating mayroon na tayong kritikal na katalinuhan,
ngunit habang pabalik kami sa base, nakasalubong namin ang isang hindi maiiwasang problema.
Ano ang gagawin natin sa intel?
Mas inuuna ang kaligtasan mo bago ang intel.
Kung ang iyong kaligtasan ay hindi garantisado,
Tinatalikuran mo ang kritikal na katalinuhan.
Kung titigil ka ngayon din,
Tatapusin ko na ang lahat ng ito.
Master Sergeant Yoo, itigil na natin ito. Okay?
Bawasan ang kalokohan.
Ang daang iyan ay patungo lamang sa Hilagang Korea.
Ano ang gagawin mo, lilipat ka sa Hilaga kasama niyan?
Ito na ang huling pagkakataon mo.
Kung hindi ka sumuko ngayon,
Master Sergeant Yoo Sun A, makikita kang isang armadong deserter.
(Linya ng Demarkasyon ng Militar)
Susmaryosep!
Ngunit kung, sa kabila ng lahat ng iyon,
nasa sitwasyon ka ng buhay o kamatayan,
Ipinapasa mo ang intel gamit ang protocol ng aming team.
Ano ba ang protokol na iyon?
(Mine sa Lupa)
Hanapin ang pugad ng ibon sa pinakamalapit na puno sa kanluran...
at i-secure ang intel sa loob nito.
Kung may mangyari man sa akin,
Nagtitiwala ako sa iyo na mahahanap mo ito.
Kapitan Kim Do Gi.
Ang baliw na babaeng iyon.
Ayaw makinig ng walang kwentang komunista na 'yon.
Ano ang dapat naming iulat sa command?
Hindi ka ba nakikinig?
Ang gago na komunista na iyon ay nagpuslit ng mga armas...
para subukang ibenta ang mga ito sa Hilaga,
at nauwi sa pagkamatay sa isang aksidente.
Opo, ​​ginoo. Isusulat ko ang ulat ng insidente nang ganoon.
Susmaryosep.
Paparusahan ako ng heneral dahil dito.
Ibinuwis ni Master Sergeant Yoo Sun-A ang kanyang buhay...
para iligtas ang kaniyang mga kasama.
Eksakto.
At iyon ang mas lalong nagpapagalit dito.
At walang nakakaalam na pinatay siya nang hindi makatarungan.
Ang mga walanghiya na gumawa nito kay Master Sergeant Yoo Sun-A...
nandoon pa rin sa labas, malayang naglalakad.
Pero alam natin ang katotohanan.
Kaya kailangan nating lumaban.
Magiging mahirap ang laban na 'to.
At hindi ito matatapos agad. Alam mo rin iyan, Kapitan.
Pero kung gagawin mo ito, Kapitan,
Aayusin ko 'to para sa'yo.
Ang mga pamamaraang nakasanayan mo, Master Sergeant Park,
hindi gagana sa mga taong ito.
Ginoo?
Para sa mga taong sumusuway sa lahat ng sentido komun,
Kailangan nating maging hindi makatwiran agad.
Ito lang ang paraan.
(Drayber ng Taksi 3)
Ito ba ang mga taong tinawagan mo?
Oo, sila nga.
Sila ay mga espesyalista sa ecological survey.
Kung ganoon, bakit ka nagsinungaling na isa kang heneral?
Ano? Hindi ko naman sinabi 'yan.
Hoy, sabi mo umangat ang ranggo niya.
Nang tanungin namin kung sino siya, sinabi lang niyang isa siyang heneral.
Sabi niya kung hindi namin bubuksan ang gate, tatalikod lang daw siya at aalis.
Hindi ko sinabing heneral ako.
Sabi ko, "Ako si Jang Seong Cheol."
Ang pangalan ko ay Jang Seong Cheol.
Isa pa, kung ayaw mong buksan, ano pa ang magagawa ko? Dapat akong tumalikod.
Nagsagawa rin ako ng imbestigasyon sa iyo. Walang nangyari.
Hindi na ako nagulat na hindi mo ako mahanap.
Kita mo, ako ay...
isang ghost agent. Nabubuhay ako, pero sa papel, wala.
Pero sabi mo anak mo siya.
Ito ay teknikal na inuri.
Ako ang pinuno ng kanyang pangkat. Para ko na siyang anak.
At para ko na siyang ama.
Bakit ganoon...
Kung gayon, ano ito?
Ayaw naming dumating na walang dala.
Kaya, nandito kayong lahat para magsaliksik tungkol sa mga ibon?
- Oo. - At ang iyong kaugnayan?
Classified na iyan.
Kinuha mo ang mga troso ng motor pool, 'di ba?
- Oo. - Para sa imbestigasyon mo tungkol sa ibon?
- Klasipikasyon iyan. - Hoy!
Medyo malayang lumilipad ang mga ibon, hindi ba?
Pinagloloko ba ako ng mga lalaking ito?
- Kumusta? - Koronel Kim Tae Hyun.
Ito si Major General Jo Sang Hoon mula sa Special Ops.
- Ginoo, Unity! - Sige. Ipagpatuloy mo lang ang pagsusumikap.
Nakarating ba nang maayos ang mga taong pinapunta ko roon?
Ang Koponan ng Itim na Agila. Ikaw ang nagpadala sa kanila, ginoo?
Mahalaga ito sa buong bansa, kaya siguraduhing pangalagaan mo ang mga ito.
Tulungan mo sila sa anumang kailangan nila. Sige, ituloy mo.
Alam ko na ang plano mong gawin sa amin.
Ano ang posibleng inaasahan mong mapapala sa pagpapadala ng iyong mga tauhan sa kanilang kamatayan?
Master Sergeant Yoo Sun-A, ano'ng pinagsasabi mo...
Ano ang plano mong gawin sa mga bomb vest na 'yan?
Kung hindi mo ako masagot, aalis na ako...
diretso sa Pag-uusig Militar gamit ang itinanim mo rito.
Anong klaseng tao ang makakaisip na patayin ang sarili nilang mga sundalo?
Ibang klase talaga ang Master Sergeant Yoo Sun-A na 'yon.
Napakatapang.
Dapat sinabi mo sa amin na nangyayari ito.
Bakit ka umalis nang walang paalam?
Binaba mo pa nga ang telepono mo at hindi ka na talaga makontak.
Alam mo namang mag-aalala kami nang husto.
Pasensya na.
Masyadong personal. Hindi ako makahingi ng tulong sa inyo.
Mas dahilan pa iyan para humingi ng tulong sa amin.
Sandali lang.
Tinawagan tayo ni Driver Kim para sa isang personal na bagay?
Nagpadala pa siya sa amin ng isang pahina.
Isa itong kahilingan sa trabaho mula kay Driver Kim. Tama ba?
- Isa itong kahilingan sa trabaho. - Eksakto.
- Isang kahilingan sa trabaho? - Kinailangan ko pa ngang...
pagbabalik sa militar.
Magkano kaya ang pamasahe sa taxi para dito?
Kapitan, so sinasabi mong pumunta rito ang mga taong ito gamit ang taxi?
Sige, mukhang nahuli na ang lahat.
Sa tingin ko may trabaho tayong dapat gawin dito.
Ano ang una nating gagawin?
Kailangan natin silang hanapin.
Sino ang gumawa nito, at bakit.
Dalawa na ang nahanap namin sa ngayon.
Ang koronel at ang unang tinyente.
Kailangan mo ng pag-apruba ng mas mataas na pamunuan para bumuo ng pansamantalang yunit...
at magplano ng isang magkasanib na operasyon.
Sinasabi mong may heneral na sangkot.
Isang taong aabot pa sa puntong papatayin ang sarili niyang mga kakampi...
para lang sa pansariling kapakanan.
May nasa isip ka ba?
Isang tao ang pumapasok sa isip ko,
pero wala siya sa posisyon para gawin ang mga bagay na tulad nito ngayon.
- Alinman sa dalawa, sasali ako. - Ako rin.
Huwag mo na lang kaming pag-alalahanin ulit nang ganyan.
Binabawasan ko ang pamasahe ng taxi mula sa sweldo mo.
Pasensya na, Kapitan. Wala akong ideya kung tungkol saan ito.
Sasang-ayon din ako. Ang ganda ng plano.
Operador ng Radyo!
Nawalan ng kuryente! Tingnan mo!
Hindi mo basta-basta puwedeng i-flip ang mga random breaker nang ganyan.
Alam kong abala ito. Kaya ko dinala ang order na ito.
Tumingin ka roon.
Nakikita mo ba ang alambre? May pugad ng ibon sa alambre.
Kung hahayaan mo lang iyan, ano na ang mangyayari sa atin?
Hindi lang 'yan. Kung puputulin natin ang kuryente ngayon,
Malalagay sa alanganin ang ating seguridad! Mali ito, sinasabi ko sa iyo.
Kaunti pa! Kaunti pa.
Maghintay lang ng oras.
Kapag binuksan mo 'yan ngayon, mamamatay ako!
- Mamamatay siya! - Hoy, Operator ng Radyo.
Hindi pa rin ito gumagana. Bilisan mo at tingnan mo.
Tinitingnan ko lang ang pugad ngayon.
- Sabihin mo sa kanya na mamamatay siya agad! - Mabuti pa sigurong mamatay na lang tayo.
Naubusan na tayo ng oras. Dapat na ba tayong mamatay?
Ilibing mo ako sa Pambansang Sementeryo!
- Ako... - Gusto mo bang mapunta sa brig?
- Gaano pa katagal? - Sige. Limang segundo!
- Limang segundo! - Limang segundo. Hindi anim, lima.
- Uy, Operator ng Radyo. - Oo, tinitingnan ko ito ngayon.
- Hindi ka pa ba tapos? - Tatlong segundo.
- Tatlong segundo. - Tatlong segundo.
- Okay. Kumpleto na ang paglipat. - Okay. Tapos na rin tayo rito.
Nagawa namin!
Nagbo-boot up ang PC. Malapit na itong gumana.
Uy, gumagana na ulit ang komunikasyon. Ang galing ng ginawa mo.
Na-secure ko na lahat ng data na kailangan natin.
Naku, ang hirap noon.
Taglay mo ang mga kailangan para maging isang tunay na sundalo.
- Tara na. - Isang tunay na sundalo! Isa, dalawa, tatlo.
Kapitan, sino ang tinawagan mo? Ano ang ginagawa nila?
Wala pa rin akong ideya kung ano ang sinusubukan mong makamit.
Minsan sa buhay, may mga bagay na nangyayari na hindi katanggap-tanggap,
at ikaw dapat ang sumagot. Natatandaan mo ba ang sinabi ko?
Oo.
Anuman ang makita mo, Master Sergeant Park,
Kailangan kitang tumingin sa ibang direksyon.
At magtiwala ka sa akin.
Kung utos iyan, ginoo, gagawin ko.
Isa pa, hindi ko naintindihan ang sinabi mo noon.
(Kaligayahan ng mamamayan, pambansang kaunlaran)
(Kalendaryong lunar, Oktubre 10)
Tapos na!
Nobyembre?
Wala nang gaanong oras na natitira.
(Koronel Kim Tae Hyun)
(Sentro ng komand)
Hindi available ang taong sinusubukan mong kontakin...
(Imbestigasyon ng ibon)
Ito ang listahan ng ika-2802 Yunit para sa susunod na operasyon.
(Yunit 2802, Karagdagang talaan ng pag-deploy)
Uy, ito ay isang lihim na impormasyon. Paano mo ito nakuha?
Sinisimulan nila ulit ang operasyon na nabigo...
dahil kay Master Sergeant Yoo.
Sa ilalim ng pagkukunwari ng isang ehersisyo sa pagsasanay.
Hindi ba dapat natin itigil agad ito, Driver Kim?
Ano na ang gagawin natin ngayon, Driver Kim?
Si Kim, ang drayber?
- Bakit ka tinatawag ng lahat ng tao niyan? - Master Sergeant Park.
Oo, si Drayber Kim Do Gi. Hindi, ang ibig kong sabihin, si Drayber.
Hindi, Kapitan. Oo.
Master Sergeant Park, babalik ka sa orihinal mong yunit ngayon.
Pero ginoo, gusto ko sanang manatili at tumulong.
May trabaho ako para sa iyo sa unit mo.
Maaari ba akong humingi ng pabor sa iyo?
Siyempre. Kung para sa iyo, gagawin ko ang anumang hilingin mo.
- Go Eun, may hihingin sana akong pabor sa iyo. - Opo? Ano iyon?
(Sentro ng komand)
Pasensya na sa paulit-ulit na pagtawag ko sa'yo.
Bakit ba nagmamadali nang ganito si Tae Hyun natin?
Dumating na sa base ang isang bagong pangkat ng imbestigasyon,
at higit sa ilang bagay tungkol sa kanila ang kahina-hinala.
Higit sa lahat, ang lalaking ito, si Kim Do Gi, ay ang kumander ng yumaong si Yoo Sun A.
Sa ganitong kalaking plano, hindi natin kayang pagdudahan.
Dapat bunutin ang mga damo mula sa ugat.
(Pagtatatag ng disiplina militar)
Kumusta, ito ba ang Sentro ng Karapatang Pantao?
May irereport ako. Papunta na ako ngayon.
Kumusta?
May tao ba rito?
(Paaralan ng Espesyal na Pakikidigma)
Go Eun. Go Eun, ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
(Tenyente Heneral Oh Won Sang)
Pumasok ka.
Pagkakaisa!
Napili ko na ang mga piling tauhan na hiniling mo.
Mas proactive ka kaysa sa inaasahan ko.
At ang mga ebalwasyon mo sa pagsasanay ay palaging napakahusay.
- Nakamit mo ang iyong reputasyon. - Salamat, ginoo.
Pero hindi pa ako nabibigyan ng briefing. Ano po ang misyon, ginoo?
Mayroon akong espesyal na misyon sa aking isipan,
at iniisip kong ipagkatiwala ito sa iyo.
Ituloy mo 'to, at sisiguraduhin kong mapo-promote ka.
Kinumpirma ng Intel ang isang inspeksyon malapit sa Kaesong sa Disyembre 13.
(Hinulaang Ruta at Plano ng Operasyon)
Kumuha ng isang platun sa ilalim ng iyong pamumuno, ipadala sila,
at kunin ang ulo niya sa pagkakataong ito.
Wala akong makitang ruta ng pagkuha, ginoo.
Pagbunot?
Ayon sa planong ito, mauubusan sila ng gasolinang pumapasok.
- Imposible ang pagkuha. - Tama.
Hindi mo kailangang pumunta.
Ipadala ang pinakamahuhusay mong sundalo. Huwag mong alalahanin ang iba pa.
Kung walang ruta ng pagkuha, mamamatay ang buong grupo, ginoo.
Para sa ganitong uri ng misyong ito, mas mabuti kung mas kaunti ang nakakaalam.
Kapitan Kim Do Gi.
Alam mo naman ang tungkol sa mga baboy, 'di ba?
Pinapataba mo sila para lang sa isang pagpatay.
Yung mga lalaking sinasanay mo... Lahat sila ay mga baboy.
Ginagamit mo lang sila sa isang bagay. Minsan lang.
Naiintindihan mo ba ang sinasabi ko?
Ito ba...
isang utos, ginoo?
Wala ako sa posisyon para humingi ng pabor, 'di ba?
Napakalinaw po, ginoo.
Sisimulan ko na agad ang paghahanda, ginoo.
Pagkakaisa!
Mabuti. Ganyan ka mauuna.
Pagkakaisa.
(Di-matitinag na Espiritu, Ganap na Katapatan at Pagsunod)
(Espesyal na Kumand sa Pakikidigma)
Naka-standby na po ang lahat ng tauhan para sa deployment, sir.
- Tungkol sa operasyon ngayon... - Yoo Sun A.
Park Jae-won.
- Opo, ginoo. - Opo, ginoo.
Sa ngayon, naka-bakasyon ang buong kompanya.
Ginoo?
Mali siguro ang pagkakarinig ko sa'yo, ginoo.
Magaling ang ginawa mo sa huling pagsusuri, at may utang pa rin akong gantimpala sa iyo.
Kaya ito na.
Mula sa sandaling ito, hanggang sa makatanggap ka ng isa pang order,
walang sinuman ang maaaring bumalik sa base. Sa anumang pagkakataon.
Naintindihan?
- Ginoo? - Opo, ginoo!
Opo, ​​ginoo!
- Pagkakaisa. - Pagkakaisa.
Pagkakaisa.
Siya yung lalaking pinaghihinalaan ko.
Matapos ang kanyang hindi marangal na pagpapaalis dahil sa sekswal na panliligalig,
Ipinapakita ng aming mga talaan na nag-aalaga siya ng mga ahas at manok sa bansa.
Sibilyan na siya ngayon.
Isang sibilyan ang kumokontrol sa militar?
Seryoso? Paano nangyari 'yon?
Nangyayari ang imposible habang nagsasalita tayo.
Alam niya ang bawat galaw namin.
Mga sundalo ang mga lalaking umatake sa amin ni Driver Kim.
Ibig sabihin, may mga kawit na siya sa militar.
Mas mapanganib ito kaysa sa inaakala natin.
Mga kapwa ko mamamayan.
Ngayon, sa Sektor B24 malapit sa Linya ng Demarkasyon ng Militar,
naglunsad ang Hukbong Hilagang Korea ng malawakang armadong probokasyon.
Ang ating magigiting na sundalo ng Republika ng Korea...
ay natalo sa pag-atake ng kalaban.
Ang napakalaking at nakamamatay na pag-atakeng ito ng Hilagang Korea...
ay isang pagsalakay sa ating kalayaan, demokrasya,
at ang pundasyon ng ating sistemang konstitusyonal.
Ito ay isang krimen laban sa sangkatauhan.
Ang ating pamahalaan, alinsunod sa Konstitusyon,
at ang mga pamamaraang itinatag ng batas,
upang matiyak ang seguridad ng bansa at ang kaligtasan ng mga mamamayan nito,
at sa ilalim ng awtoridad ng Artikulo 77 ng Konstitusyon...
at Artikulo dalawa ng Batas Militar,
nagdeklara ng emergency martial law sa buong Republika ng Korea.
Nabalitaan kong na-promote ka na sa heneral. Binabati kita.
Lahat ng ito ay dahil sa iyong suporta.
- Maraming salamat. - Iyan ba ang mahalaga ngayon?
Ang mahalaga ay ang pagliligtas sa ating bansa.
Ang isang panaginip na pinapangarap mo lamang ay isa lamang maling akala.
Mangyayari ito. Hindi maiiwasan.
Ang kailangan lang nating gawin ay lumikha ng dahilan.
Dito.
Mahal kong anak, Kim Tae Hyun...
Opo, ​​ginoo.
Nagpapatuloy ba nang walang aberya ang mga paghahanda?
Opo, ​​ginoo. Gaya ng itinagubilin, doble ang bilang ng mga tauhan na kailangan namin.
Makinig.
Hindi mo na kayang magkamali sa pagkakataong ito.
Hindi na kita bibiguin muli.
Ang mga sundalong ipinapadala natin...
Ang tanging layunin nila ay ang magsanay nang mabuti at mamatay nang karapat-dapat.
Opo, ​​ginoo. Tama iyan.
Ang mga batang iyon ang magiging pataba para sa walang hanggang paglago ng ating bansa.
Siguraduhing makakakuha sila ng maayos na libingan. Sa lugar na may maayos na simoy ng hangin.
Opo, ​​ginoo. Naiintindihan ko.
Uy. Ikuha mo ako ng isang basong tubig dito.
- Hoy, Tae Hyun. Self-service lang 'yan. - Sige.
- Kukunin ko. - Salamat.
- Susmaryosep. - Naku.
- Susmaryosep. Uy. - Naku.
Pasensya na talaga.
Kukuha ako ng isa pang tasa para sa iyo ngayon. Pasensya na.
- Ayos lang. Huwag kang mag-alala. - Bibili ako ng isa pa.
- Pagkakaisa! - Pagkakaisa.
Anong ginagawa mo, sumasaludo ka sa isang sibilyan?
- Sige. - Mag-ingat ka, ginoo.
Ayaw mong tanggapin ang kamay ko, tapos ngayon, nagpadala ka pa ng sorpresang regalo.
Ang ibig mo bang sabihin ay ang Black Eagle Investigation Team?
Heneral Oh. Mayroon pa rin tayong mga Itim na Agila sa ating bansa.
Isa itong kahanga-hangang sorpresa, hindi ba?
May itatanong ako sa iyo.
Walang mga Itim na Agila sa ating bansa.
Ang mga taong isinugo mo ay malapit nang maranasan ang parehong kapalaran.
(Jo Sang Hoon, unang sweep)
(Unang sweep: Yeouido 40, Pindutin ang 200, I-secure ang holding para sa minimum na 500)
Mabuti na lang at hindi nila napansin na pinalitan namin ang body cam.
Kaya, papatayin nila tayo, 'di ba?
Oo. Kami ang Black Eagle Investigation Team, kung tutuusin.
Magpapadala sila ng mga sundalo sa pinakahilagang punto ng MDL,
pagkatapos ay barilin ang kanilang posisyon at patayin silang lahat.
Pagkatapos ay ikukumpisal nila ang Hukbong Hilagang Korea para rito.
Bilang dahilan, inatake nila ang Hilaga, na napilitan silang gumanti.
At ganoon na lang, digmaan na.
Pasensya na, pero parang baliw talaga 'yan.
Ang ideya na ang kanilang layunin ay magsimula ng isang digmaan...
at para gawin ito ng militar sa ilalim ng sibilyang pamamahala.
May opisyal na abiso na. Para sa lahat ng aming mga pag-aresto.
Naku, hindi naman sila nagsasayang ng oras, 'di ba?
Plano nilang simulan ang kanilang operasyon ng alas-10 ng gabi.
(Nobyembre 29, 2025, alas-10 ng gabi, Mga sektor ng Target R-D4, XG-07)
- Kung gayon, oras na para simulan ang ating digmaan. - Oo.
(Sentro ng komand)
(Mga Panuntunan ng Pag-uugali ng Yunit ng Espesyal na Misyon)
Kumpanya, atensyon!
Saludo sa kumander ng kompanya!
- Pagkakaisa! - Pagkakaisa!
Pagkakaisa!
Gaya ng dati!
Ginoo! Para sa infiltration drill, lahat ng 82 tauhan ay naitala na!
- Kalmado. - Kalmado!
Kalma lang!
Sa pamamagitan ng live combat infiltration drill na ito,
Patutunayan natin na kaya nating labanan ang anumang probokasyon sa isang nakamamatay na suntok.
Papatunayan nito na higit pa sa kaya nating gawin ito.
Ipakita mo sa kanila kung ano ang kaya nating gawin. Naiintindihan mo ba?
- Opo, ginoo! - Opo, ginoo!
Tungkol sa mukha!
Simulan na ang infiltration drill, epektibo agad!
- Lumabas! - Lumabas!
Ang Team Beta, pagdating sa sektor B-24,
Isuot ang mga op vest na nakadestino sa rally point at maghintay ng mga utos.
Naintindihan?
- Opo, ginoo! - Opo, ginoo!
(Imbestigasyon ng ibon)
Ano ito?
Pagkakaisa!
- Pagkakaisa! - Pagkakaisa!
Nang kalma.
Pagkakaisa!
Nagpapadala na ngayon ng datos ng misyon sa pagpapaputok.
Pinagmulan, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1, 0. Altitude, 150m.
Sektor B-24, 18 bala na may mataas na pasabog.
Uulitin ko. Sector B-24, 18 malalakas na bala. Tapos na.
Seagull One, paglalapat ng datos ng apoy.
Seagull Two, paglalapat ng datos ng sunog.
Seagull Three, naglalapat ng datos ng apoy. Tapos na.
Ang oras ng biyahe papuntang sektor B-24 ay 10:30 n.g.
Lahat ng yunit ng Seagull, maghanda sa pagpapaputok. Mag-ulat kapag handa na.
Seagull One, handa nang magpaputok!
Seagull Two, handa nang magpaputok!
- Seagull Three, handa nang magpaputok! - Handa na kami, ginoo!
Naghihintay sa utos mo, ginoo.
Isuot mo na ang mga op vest mo. Galaw na!
- Gumalaw! - Gumalaw!
- Sunog ng alas-10 ng gabi. - Sunog ng alas-10 ng gabi.
- Magpaputok ng alas-10 ng gabi. - Utos mula sa commander.
Artilerya, oras sa target 10pm. Tapos na.
- Mahulog! - Mahulog!
Ito ang Team Beta. Lahat ng tauhan ay nakasuot ng op vest.
Naghihintay ng mga order.
Ito ang Team Beta.
Nakasuot ng op vest ang lahat ng tauhan. Naghihintay ng mga utos, kinokopya ba ninyo?
Paputukan silang lahat, mga baboy at mga tsaleko. Gusto ko silang lipulin.
Ano ito?
Hoy, ano 'yan? Nakakabaliw 'to.
Ano ang operasyong ito?
Ano ito?
Ito ang Team Beta. Nangongopya ka ba?
Ito ang Team Beta. Tumugon.
- Putulin mo na lang ang komunikasyon. - Opo, ginoo.
Isang minuto para magpaputok.
Isang malaking lakas ang makasama ka,
mga kasama ko, sa aking tabi para sa bagong mundo.
Mayroon tayong 30 segundo.
Koronel Kim.
Ano?
- Narinig mo ba iyon? - Wala akong narinig.
Sa tingin ko ay wala akong narinig na anumang putok ng artilerya.
Hoy, anong nangyari?
(Babala)
Sigurado ka bang naiparating mo ang tamang oras ng pagpapaputok?
Bakit wala akong marinig na kahit anong putok ng artilerya?
Dahil hindi kami nagpaputok, ginoo.
Ano ba 'yung sinabi mo? Ulitin mo 'yan, gago ka!
Pasensya na po, ginoo, pero hindi po namin masusunod ang utos na iyan.
Ikaw na basura, may hiling ka na bang mamatay?
Hindi kami maaaring magpaputok sa mga sibilyan, ginoo.
(Babala)
Mga sibilyan?
Umaalis na ang lahat ng yunit ng artilerya.
Kapitan, isang sibilyang sasakyan ang papalapit.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
- Anong nangyayari? - Kapitan.
- Manatiling matalas. Nakaalerto. - Hoy, manatiling matalas! Nakaalerto!
- Opo, ginoo! Nakaalerto! - Uy, hulihin sila!
Nakaalerto!
- May paparating na box truck. - Ano ba 'yan?
- Hoy! Tumaas ang mga nguso! - Pababa na!
- Sa tingin ko bus 'yan! - Mukhang puno ng mga sibilyan.
Manatiling kalmado at huwag lumampas sa iyong hangganan ng apoy!
Sarhento, mukhang sasakyang sibilyan ito.
May mga sibilyan sa loob.
- Tumigil! - Tumigil! Sarhento!
- Tumigil ka! - Ano ang sitwasyon?
- May dumating na bus. - Manatili sa pwesto mo.
Mananatili tayo sa ating posisyon at maghihintay ng mga utos.
Hoy! Bigyan mo ako ng remote access ngayon. Ako na ang gagawa.
Sinasabi nilang may mga sibilyan sa Sector B24.
Hay, sino ba ang may pakialam kung sibilyan o sundalo sila?
Sasabihin na lang natin na pinatay silang lahat ng Hukbong Hilagang Korea.
Susmaryosep.
Ano ang ginagawa mo?
Bigyan mo ako ng remote access!
Sa loob ng sektor na iyon,
may mga sibilyan.
Uy, may gusto ka bang mamatay? Sige, pakinggan mo na ako!
Bigyan mo ako ng remote access ngayon na!
- Ikonekta siya. - Kumokonekta na ngayon, ginoo.
Naitatag ang koneksyon.
- Ano iyon? - May isang bituin dito.
Nakakabaliw ito.
- Mamamatay tayong lahat, 'di ba? - Tiyak na may mali.
Kabutihan.
Ngayon,
magsisimula na ang dakilang gawain.
- Tara na! - Bilisan mo!
- Mukhang nagsisimula na. - Tama. Mas mabuting kumuha na ako ng mga litrato.
- Okay, naka-on ang kamera. Pumasok ka diyan. - Sige.
Pumunta.
(Konsiyerto ng Gerilya ng Elements, Kasama ang ating mga kasama sa sandata)
Ano ito?
Heto na, mga light stick ng Elements.
Heto na.
Mga light stick ng Elements para sa iyo rin.
(Konsiyerto ng Gerilya ng Elements, Kasama ang ating mga kasama sa sandata)
Heto, kumuha ka ng dalawa. Ayan na.
- Salamat. - Ito.
Pag-atake!
Sabi ko, putokan mo, bat ganyan!
Ano pang hinihintay ninyo, mga walanghiya? Sabi ko, putokan ninyo!
Mga basura kayo.
(32S 7808)
Maligayang pagdating.
- Kumusta. - Kumusta.
- Mga elemento, na nagdadala sa iyo ng kaligayahan. - Mga elemento, na nagdadala sa iyo ng kaligayahan.
- Tayo ay mga Elemento! - Tayo ay mga Elemento!
(Konsiyerto ng Gerilya ng Elements, Kasama ang ating mga kasama sa sandata)
Anong ginagawa ninyo, mga gago?
Hindi raw nila kayang sundin ang utos, ginoo.
Uy, Tae-Hyun.
Tae-Hyun!
Anong ginagawa ninyo, mga gago?
Hoy, tanga! Lumabas ka!
(Konsiyerto ng Gerilya ng Elements, Kasama ang ating mga kasama sa sandata)
Ang ganda talaga.
Sige, Elements, oras na para umalis.
(Konsiyerto ng Gerilya ng Elements, Kasama ang ating mga kasama sa sandata)
Ang!
Mga putok ng baril!
Nakakapanatag ng loob ang tanawing iyan.
Siguradong napagtanto na iyon ng mga lalaking iyon noon pa.
Na ang kanilang hinahabol ay hindi isang panaginip...
kundi isang maling akala.
Sila ang mga nagligtas sa atin.
(Konsiyerto ng Gerilya ng Elements, Kasama ang ating mga kasama sa sandata)
- Kapitan Kim. - Opo, ginoo.
Tiyak na naging napakahirap ng survey na iyon sa ekolohiya ng Black Eagle.
- Marami ka nang pinagdaanan. - Salamat po, ginoo.
Mabuting makita ko kayong lahat.
- Pagkakaisa. - Ginoo.
Pagkakaisa.
Si Master Sergeant Park Jae Won...
nagpakahirap talaga para ipalit lahat ng bomba sa paputok.
Pero alam mo...
Kailangan mo ba talaga ng ganyan karaming paputok?
Hindi ako sigurado kung ilan ang kailangan nilang ilunsad.
Naku, ang daming paputok.
(Konsiyerto ng Gerilya ng Elements, Kasama ang ating mga kasama sa sandata)
Sige, kung gayon.
Asikasuhin na lang natin ang negosyo?
Puntahan natin ang mga walanghiya na 'yan bago pa sila tumakbong lahat.
Papunta na kami, ginoo.
Pagkakaisa!
Pagkakaisa.
Yung gago!
Sinabi ko na sa'yo na dapat ay nagpiyansa na tayo bago pa lumala ang sitwasyon.
Pero hindi ba't ang pagtanggap sa sulat na iyan ay magdudulot sa atin ng mga problema sa bandang huli?
Sabihin mo na lang na hindi mo nakuha.
Baka nahuli kami ng CCTV sa burger joint.
Tapos sabihin mong nakatupi ito kaya hindi mo nakita kung ano iyon.
Diretso ko itong inilagay sa bulsa ko, kaya hindi ko ito nakita.
Ako ang magda-drive.
Sige, mga Heneral!
Lahat kayo ay nakakulong.
Isama silang lahat!
- Ano'ng pinagsasabi mo? - Saang unit ka kasama?
- Hoy, tumigil ka! - Hoy!
- Sumama ka sa akin. - Layuan mo ako, gago ka!
Ilipat ito.
Bitawan mo.
(Marangyang Taksi)
Mga gago 'yan.
Chief Choi, itigil mo ang sasakyan!
(Marangyang Taksi)
Pinuno Choi! Pinuno Park!
Sige Eun!
Hoy, kaya mo bang bumangon? Kaya mo bang tumayo?
Gyeong Gu, ayos ka lang ba?
- Kumusta ka? Ayos ka lang ba? - Ayos lang ba ang lahat?
- Oo, ayos lang ako. - Dito.
- Pinuno Choi... - Oo?
Mga gago kayo!
Hoy! Bakit?
Hoy!
Mga walang kwentang basura kayo.
- Mamatay ka! - Go Eun!
- Go Eun! - Go Eun!
- Ikaw... - Go Eun!
May ideya ka ba kung ano ang sinira mo?
Ito ay isang operasyon...
para iligtas ang bansa mula sa krisis! Susmaryosep!
Isang lalaking nagsasabing ililigtas niya ang bansa...
mas malala pa sa mga insekto ang trato sa mga taong nakatira dito...
sa katotohanan.
- Hindi ba't iyon ang mas malaking problema? - Uy, sa tingin mo mahalaga iyon?
Ano ba ang malaking bagay doon?
Kayong mga tao...
ay nakatakdang matalo.
- Drayber Kim! - Drayber Kim!
- Drayber Kim! - Do Gi!
Sumpa man.
Hindi natin malalaman kung paano ito matatapos...
hanggang sa makarating tayo sa dulo.
Kapag ang desperasyon at katapangan ng lahat ay nagtagpo,
isa itong puwersang dapat isaalang-alang.
Naku!
Gumawa ng isa pang hakbang...
at tingnan kung paano ito matatapos.
Gusto mo bang makita?
- Do Gi! - Drayber Kim!
Si Kim, ang drayber!
Sumuko ka na!
Dapat mayroon ka...
iyuko mo lang ang ulo mo kung saan ka nararapat.
Bakit?
Bakit ba kayong lahat gumapang dito para mamatay?
- Drayber Kim! - Do Gi!
- Gumawa ka ng isang galaw. - Drayber Kim!
- Papatayin ko siya! - Si Kim, ang drayber!
Huwag!
Hinding-hindi tayo kailanman...
matatalo sa mga taong katulad mo.
- Drayber Kim! - Drayber Kim!
- Gawin mo Gi! - Hindi!
(Ang pagliligtas ng isang buhay ay pagliligtas din ng mundo.)
Ang gana mo kumain, Chief Choi. Bakit hindi ka kumakain?
- Busog na ako. - Busog ka na ba? At ikaw, Chief Park?
Sino ang unang nagturo sa iyo na humawak ng drumstick?
- Ako mismo ang nag-alaga nitong manok. - Salamat.
Ibang klase talaga ang lalaking ito.
- Tara, uminom tayo. - Sige.
- Mabuhay. - Mabuhay.
Siya nga pala,
Naisip mo na ba ito minsan?
- Ano? - Anong naisip?
Kung hindi nangyari lahat ng nangyari sa atin,
ano sa tingin mo ang magiging buhay natin?
Sa tingin mo ba magkikita tayo noon?
Nagdududa ako na magkikita tayo.
Malamang lahat tayo ay nagsusumikap sa kani-kanilang mga trabaho.
Totoo iyan. Lahat tayo ay dedikado sa ating trabaho.
Hindi mo alam.
Kailan, saan, o paano kaya tayo nagtagpo ng landas.
Tama iyan.
Parang nagbiyahe kami isang araw at nagkataong nagkita kami.
- Sige, tatanggapin ko na. - Sige.
Tay, lumapit ka nang kaunti.
Okay, malalaking ngiti na ngayon. Isa, dalawa, tatlo.
Isa, dalawa, tatlo.
Sige.
Ang ganda ng kinalabasan. Dapat ba tayong magpakuha ng litrato nating tatlo?
Naku, mahal ko.
Pasensya na.
Pasensya na, gusto mo bang kunan kita ng litrato?
Maraming salamat. Maganda sana 'yan.
- Ngumiti. - Sige.
Isa, dalawa, tatlo.
Pasensya na talaga.
O paano kung pumunta tayo sa isang restawran mula sa TV at nagkita tayo?
Hindi ka nahuli. Nagsisimula pa lang tayo.
- Nagsimula na ba kayong kumain? - Ang ganda talaga ng lugar na ito.
Hindi na ako makapaghintay na makita ang damit-pangkasal mo.
- Pumupunta ako rito paminsan-minsan. - Talaga?
- Alam mo 'yan? - Maganda 'yan, 'di ba?
- Oo, masarap talaga. - Tama?
- Kumain ka ng karne. - Hindi, sige na.
- Naku, naku. - Ano 'yan?
Ang lugar na ito ay kamangha-mangha. Nakapunta na ako rito dati.
O baka nagkita-kita lang tayo habang naglalakad sa kalye.
Ayos ka lang ba?
Opo. Salamat.
- Walang problema. - Sige.
Salamat.
- Tama. - Tama.
Kapag iniisip mo ito,
Siguro nga magkikita pa rin tayo ulit, kahit anong mangyari.
Kahit papaano, pakiramdam ko ay magkikita talaga tayo.
Siguro nakatadhana na iyon.
- Heto, uminom ka. - Salamat.
Ako rin.
- Sige, paano kung mag-toast? - Opo!
Mabuhay.
Go Eun.
Oo?
Maaari mo bang asikasuhin ang bayarin?
Sigurado.
Mukhang pagod ka na. Hirap ka na naman makatulog kagabi?
Hindi. Sa tingin ko ay sinisipon ako.
Kapag nangyari iyon, mas makabubuting magpahinga na lang nang maayos.
Ayos lang ako.
Mas maganda talaga ang pakiramdam ko kapag nagtatrabaho ako.
Siguradong hindi ka ganyan ang itsura.
(Transportasyon ng Bahaghari)
Mayroon kang regular na suweldo, kaya mas mabuting pagtrabahuhan mo ito.
Ganoon ba kahirap pumatay ng isang maliit na babae?
Mas mahirap kaysa sa inaakala mo ang paghahanap ng ahensyang pumapatay ng tao.
Buksan mo ang TV. Napakaraming hijacker.
Ikaw lang...
paggawa ng mga dahilan para sa sarili mong kawalan ng kakayahan.
Pasensya na po, ginang. Susubukan kong tumingin nang mas mabuti.
Tungkol sa nawawala mong kapatid na babae, si Rim Bok Ja...
May nagsabing nakita raw siya sa ibang bansa. Sa tingin ko mahahanap din natin siya agad.
Hoy!
Ano ba 'tong kalokohan na "kapatid" na 'to? Hindi ko pa nga siya nakikita kahit kailan.
Sa halip na bigla siyang lumitaw at hinihingi ang kalahati ng mana,
Mas malinis ang tahimik na pagpapaalis sa kanya sa ibang bansa, hindi ba?
Sa tingin ko nakahanap na ako ng kontratista.
Ang lugar ng tagpuan...
Hindi ba't sinabi mong malapit lang iyon sa daungan?
Kaya bakit tayo nagmamaneho pa pataas sa bundok?
Sa tingin ko may error sa GPS.
- Pagbabago ng ruta. - Kakaiba 'yan.
Malamang nawawalan na kami ng serbisyo dahil pinalayas mo kami sa kung saan-saan!
May taxi rito. Titingnan ko kung gumagana ito.
(Marangyang Taksi)
Isa ba itong pottery studio?
Palayok...
Isang palakol?
Pasensya na.
Medyo naliligaw ako.
May serbisyo ba itong taxi na ito?
Ang binti niya...
Nakita ko lang ang taxi dito, kaya...
- Kailangan mo ng masasakyan? - Hindi.
Ayoko ng masasakyan.
May nakita kang hindi mo dapat nakita.
Isang bagay na hindi mo dapat nakita.
Naku!
Ano? Hindi ba ito isang pugon ng palayok?
Sandali lang.
Alam ko...
Magiging kakaiba ang tunog nito,
pero sa totoo lang, desperado na ako...
naghahanap ng isang taong katulad mo.
Bakit ang tagal niya?
Hoy!
Hindi ba't...
nagkita sa kung saan...
dati?
Kung may oras ka,
Gusto mo bang sumabay sa akin sa isang baso ng alak?
May nararamdaman ako...
Magkakasundo talaga tayo.
Hindi mo ba naiisip?
Sa tingin ko meron na tayo.
Mainit.
Okay, malinaw na ang feed.
Pero alak? Mukhang medyo mapanganib 'yan.
(Ang Kaso ng Pagpatay-para-Upahan)
(Rim Bok Sun, Ma Sang Hee, sekretarya)
(Ang dramang ito ay isang kathang-isip lamang.)
(Lahat ng tao, insidente, at pinagmulan...)
(Ang mga ito sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
(Espesyal na pasasalamat kina Jeon So Nee at Kim Jong Su)
(Drayber ng Taksi 3)
(Tapos na ang operasyon para sa 5283.)